Run!
Berlari!
Run. quickly
Berlari. dengan cepat
Hey!
Hai!
the curse
kutukan itu
Throw the bag!
Lempar tasnya!
Damn
Berengsek
You scoundrel!
Anda bajingan!
actuate
menjalankan
"Hyun Joo!" Hurry! Run faster!
"Hyun Joo!" Buru-buru! Lari lebih cepat!
Run faster!
Lari lebih cepat!
Hurry! Run faster!
Buru-buru! Lari lebih cepat!
actuate
menjalankan
- Those bastards. - Run faster!
- Bajingan itu - Berlari lebih cepat!
Hurry!
Buru-buru!
Get on board quickly!
Cepat bergabung!
Close the door, Woo-jin. The Door
Tutup pintunya, Woo-jin. Pintu
Damn
Berengsek
"Catch outside the ring"
"Tangkap di luar ring"
Who borrowed more from Myung Gil Kim than we expected.
Siapa yang meminjam lebih banyak dari Myung Gil Kim dari yang kita harapkan.
People entered the bar at hour-long intervals.
Orang-orang memasuki bar dengan interval satu jam.
Some of them came in official police cars.
Beberapa di antaranya datang dengan mobil dinas polisi.
I don't know the name
Saya tidak tahu namanya
But there was a tennis player I saw on TV.
Tapi ada seorang pemain tenis yang saya lihat di TV.
Yes, I'm sure he's expanded his influence over the years.
Ya, saya yakin dia memperluas pengaruhnya selama bertahun-tahun.
I knew Myung Gil was a former prisoner.
Saya tahu Myung Gil adalah mantan tahanan.
He said he wanted to start over working for me.
Dia bilang dia ingin mulai bekerja lagi untukku.
He begged me desperately.
Dia memohon padaku dengan putus asa.
This occurred to me.
Ini terjadi pada saya.
After Myung-gil got me,
Setelah Myung-gil menangkapku,
She hid in Namhae with Mr. Oh.
Dia bersembunyi di Namhae bersama Tuan Oh.
Then I heard rumours
Lalu saya mendengar rumor
It says that Myung Gil has established a company with my money and bonds.
Dikatakan bahwa Myung Gil telah mendirikan perusahaan dengan uang dan obligasi saya.
I was the one who had to take care of him.
Akulah yang harus menjaganya.
I was the one who taught him.
Akulah yang mengajarinya.
But I didn't even dare to think
Tapi aku bahkan tidak berani berpikir
In pursuit of him.
Mengejar dia.
I stopped you from chasing Myung-gil back then.
Aku menghentikanmu mengejar Myung-gil saat itu.
And I apologize for that.
Dan saya minta maaf untuk itu.
I was afraid I would lose you too.
Aku takut aku akan kehilanganmu juga.
You always cared about me
Kamu selalu peduli padaku
And you protected me as if I were part of your family, sir.
Dan Anda melindungi saya seolah-olah saya adalah bagian dari keluarga Anda, Tuan.
I am always prepared
Saya selalu siap
To sacrifice my life for you, sir.
Untuk mengorbankan hidupku untukmu, tuan.
I thank you
saya berterima kasih pada Anda
and I am sorry
dan aku minta maaf
Okay
Oke
truly
sungguh-sungguh
Concept. Come quickly.
Konsep. Cepat datang.
It seems, sir, that Myung Gil Kim's men have taken the youth by surprise
Tampaknya, Tuan, anak buah Myung Gil Kim telah mengejutkan para pemuda
While they were transferring money from the bookstore.
Saat mereka sedang mentransfer uang dari toko buku.
- Were they harmed? - No, nothing was mentioned about that.
- Apakah mereka dirugikan? - Tidak, tidak ada yang disebutkan tentang itu.
but
Tetapi
They lost all the money in the safe.
Mereka kehilangan semua uang di brankas.
Were they harmed or not?
Apakah mereka dirugikan atau tidak?
I think they are fine.
Menurutku mereka baik-baik saja.
They also tied up one of them in the building,
Mereka juga mengikat salah satu dari mereka di dalam gedung,
But they were unable to deal with it, so what should we do?
Namun mereka tidak mampu mengatasinya, jadi apa yang harus kami lakukan?
When the emergency department receives a patient who was injured while carrying out an illegal activity,
Ketika unit gawat darurat menerima pasien yang terluka saat melakukan aktivitas ilegal,
Doctors are required to report to the police.
Dokter wajib melapor ke polisi.
So I made a deal with a hospital
Jadi saya membuat kesepakatan dengan rumah sakit
To prepare for any surgery at any time.
Untuk mempersiapkan operasi apa pun kapan saja.
Myung-gil must have a hospital of his own.
Myung-gil harus memiliki rumah sakit sendiri.
I'll assign Do-young to do this as his bike will help him.
Saya akan menugaskan Do-young untuk melakukan ini karena sepedanya akan membantunya.
Well done.
Bagus sekali.
Wait.
Tunggu.
Well done
Bagus sekali
Good. Thanks
Bagus. Terima kasih
Get some sleep first, then come to my restaurant.
Tidurlah dulu, lalu datang ke restoranku.
For any reason in particular...
Khususnya untuk alasan apa pun...
To eat.
Untuk makan.
Good
Bagus
Wouldn't you like that?
Tidakkah kamu menyukainya?
I don't usually eat lunch.
Saya biasanya tidak makan siang.
- Right. - Okay.
- Benar. - Oke.
Enter
Memasuki
Welcome
Selamat datang
Are you well
Apakah kamu tidak apa-apa
We lost all the money in the safe. I'm sorry
Kami kehilangan semua uang di brankas. saya minta maaf
Have you been harmed?
Apakah kamu pernah dirugikan?
I'm fine
Saya baik-baik saja
It's okay then.
Tidak apa-apa kalau begitu.
Good. Let me finish moving the boxes. You should go to sleep first.
Bagus. Biarkan aku menyelesaikan pemindahan kotaknya. Kamu harus tidur dulu.
Are you sure you're not hurt?
Apakah kamu yakin kamu tidak terluka?
Yes
Ya
The problem isn't that I didn't pay them back. That guy...
Masalahnya bukan karena saya tidak membayarnya kembali. Orang itu...
"One day" is generally fine,
"Suatu hari" secara umum baik-baik saja,
But his right eardrum was perforated.
Namun gendang telinga kanannya berlubang.
I'll check the license plate number that the car camera captured in the morning.
Saya akan memeriksa nomor plat yang ditangkap kamera mobil di pagi hari.
Haven't done this yet?
Belum melakukan ini?
The police have not started their work yet.
Polisi belum memulai pekerjaannya.
I don't like the tone of your voice.
Aku tidak suka nada suaramu.
I like your look.
Saya suka penampilan Anda.
the curse
kutukan itu
If they have used an unregistered car or a fake license plate,
Jika mereka menggunakan mobil yang tidak terdaftar atau plat nomor palsu,
Can you track the distance you have traveled using surveillance cameras?
Bisakah Anda melacak jarak yang telah Anda tempuh menggunakan kamera pengintai?
This is possible but will take time.
Hal ini mungkin terjadi namun memerlukan waktu.
Plates can be easily searched on the police internal network.
Pelat dapat dengan mudah dicari di jaringan internal kepolisian.
But you must go to the control center and check the cameras one by one.
Namun Anda harus pergi ke pusat kendali dan memeriksa kamera satu per satu.
Each province has its own control center,
Setiap provinsi mempunyai pusat kendali sendiri,
So I need time to assign the right people.
Jadi saya perlu waktu untuk menugaskan orang yang tepat.
Money is no problem, so do it as soon as possible.
Uang bukanlah masalah, jadi lakukanlah sesegera mungkin.
Yes sir.
Ya pak.
Find out who owns the building where the bookstore is located.
Cari tahu siapa pemilik gedung tempat toko buku itu berada.
If it's President Choi, you'll be able to find his home address.
Jika itu Presiden Choi, Anda akan dapat menemukan alamat rumahnya.
Yes sir.
Ya pak.
Let me talk to Jang Do alone.
Biarkan aku bicara dengan Jang Do sendirian.
Sorry
Maaf
Didn't you hear me?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Yes sir.
Ya pak.
Why did they leave "Byom" there in your opinion?
Menurut Anda mengapa mereka meninggalkan "Byom" di sana?
Perhaps they were busy transferring money.
Mungkin mereka sedang sibuk mentransfer uang.
Come on, Jang Do.
Ayolah, Jang Do.
People who think positively do not improve their skills.
Orang yang berpikir positif tidak meningkatkan keterampilannya.
Think negative for a change.
Berpikirlah negatif untuk suatu perubahan.
Allow your fear of those bastards
Biarkan rasa takutmu pada bajingan itu
Who did everything in their power to kill you
Siapa yang melakukan segala daya mereka untuk membunuhmu
To own your thoughts.
Untuk memiliki pikiran Anda.
Let's track him down?
Ayo kita lacak dia?
He assigned more men to guard the hospital, dressed them in patient uniforms, and armed them.
Dia menugaskan lebih banyak orang untuk menjaga rumah sakit, mengenakan seragam pasien, dan mempersenjatai mereka.
Your order, sir.
Pesanan Anda, Pak.
He assigned men to track down Jun Min as well.
Dia menugaskan orang untuk melacak Jun Min juga.
Did he do something wrong?
Apakah dia melakukan sesuatu yang salah?
Oh God. I asked you to think negatively.
Ya Tuhan. Saya meminta Anda untuk berpikir negatif.
President Choi may have accessed his personal data.
Presiden Choi mungkin telah mengakses data pribadinya.
Understood
Dipahami
Jun Min is a coward. He couldn't hide his facial expressions.
Jun Min adalah seorang pengecut. Dia tidak bisa menyembunyikan ekspresi wajahnya.
They can spot it from a distance.
Mereka dapat melihatnya dari jarak jauh.
It's better to keep it in secret, okay?
Lebih baik merahasiakannya, oke?
Your order, sir.
Pesanan Anda, Pak.
I don't think they would assign Yang Jung Hwang to deal with someone as petty as him.
Saya tidak berpikir mereka akan menugaskan Yang Jung Hwang untuk berurusan dengan seseorang yang remeh seperti dia.
They'll send Do Young Lee.
Mereka akan mengirimkan Do Young Lee.
I previously told you about his ability to move in wide areas with his bicycle.
Sebelumnya saya sudah bercerita tentang kemampuannya bergerak di area luas dengan sepedanya.
correct
benar
Block its entrances and exits and catch it.
Blokir pintu masuk dan keluarnya dan tangkap.
Your order, sir.
Pesanan Anda, Pak.
This will be fun.
Ini akan menyenangkan.
Good morning, Mr. Choi.
Selamat pagi, Tuan Choi.
Did you sleep
Apakah Anda tidur
Yes, I slept.
Ya, saya tidur.
I came back very late. You should rest.
Saya kembali sangat terlambat. Kamu harus istirahat.
I had enough deep sleep.
Saya sudah cukup tidur nyenyak.
Good. “Gun-woo.”
Bagus. “Gun-woo.”
There's something I want to talk to you about.
Ada sesuatu yang ingin aku bicarakan denganmu.
Concept
Konsep
Hyun Joo is a lonely young woman.
Hyun Joo adalah seorang wanita muda yang kesepian.
There was always darkness in her heart.
Selalu ada kegelapan di hatinya.
Good
Bagus
That's why you act cold sometimes on purpose.
Itu sebabnya terkadang kamu bersikap dingin dengan sengaja.
But Hyun Joo became noticeably cheerful after meeting you and Woo Jin.
Tapi Hyun Joo menjadi sangat ceria setelah bertemu denganmu dan Woo Jin.
For that I am very grateful to you both.
Untuk itu saya sangat berterima kasih kepada kalian berdua.
We're also happy to be with Hyun Joo.
Kami juga senang bisa bersama Hyun Joo.
As for the money I paid you in advance,
Adapun uang yang saya bayarkan di muka kepada Anda,
Consider it lost.
Anggap saja hilang.
Good
Bagus
Where was he lost?
Dimana dia tersesat?
What I'm trying to say is that our scores are settled.
Yang ingin saya katakan adalah skor kami sudah ditentukan.
Good. What's the reason
Bagus. Apa alasannya
Do you know how much money I got back from the bookstore yesterday?
Tahukah Anda berapa banyak uang yang saya dapat kembali dari toko buku kemarin?
In reality
Pada kenyataannya
I am offering you a reward for a sound financial transfer.
Saya menawarkan Anda hadiah untuk transfer finansial yang baik.
Concept
Konsep
I would like to pay what I owe by working for him.
Saya ingin membayar hutang saya dengan bekerja untuknya.
You've earned it.
Anda telah mendapatkannya.
You have recovered a large amount.
Anda telah memulihkan sejumlah besar.
Also, you no longer owe me.
Juga, kamu tidak lagi berhutang padaku.
Take your mother and open a new café in a wonderful place, like Jeju Island, for example.
Ajak ibumu dan buka kafe baru di tempat yang indah, seperti Pulau Jeju, misalnya.
I will take care of the necessary investments.
Saya akan mengurus investasi yang diperlukan.
Thank you very much, Mr. Choi.
Terima kasih banyak, Tuan Choi.
But I'd like your help in catching Myung-Gil Kim,
Tapi saya ingin bantuan Anda dalam menangkap Myung-Gil Kim,
Till the end
Sampai akhir
You helped me enough.
Anda cukup membantu saya.
Absolutely. I would like to help until this whole thing is over.
Tentu saja. Saya ingin membantu sampai semua ini selesai.
And what's the reason
Dan apa alasannya
I want to return the favor.
Saya ingin membalas budi.
I did enough.
Saya sudah melakukan cukup banyak hal.
I don't find it enough.
Menurutku itu tidak cukup.
It won't be over until it's completely over.
Ini tidak akan berakhir sampai semuanya selesai.
Good
Bagus
Let's drink wine together soon.
Ayo segera minum anggur bersama.
Actually, I don't drink alcohol.
Sebenarnya, saya tidak minum alkohol.
Wow.
Wow.
But I can pour you some wine.
Tapi aku bisa menuangkan anggur untukmu.
- Go upstairs. - Yes, sir.
- Naik ke atas. - Ya, Pak.
"Sushi"
"Sushi"
Add a little wasabi and serve with soy sauce.
Tambahkan sedikit wasabi dan sajikan dengan kecap.
It is wild.
Itu liar.
Farmed halibut
Halibut yang dibudidayakan
Its fins are full of fat and it may be very heavy.
Siripnya penuh lemak dan mungkin sangat berat.
But the wild one, like this fish, is soft
Tapi yang liar, seperti ikan ini, lembut
The fat is evenly distributed.
Lemaknya tersebar merata.
The distinctive, pure taste of halibut is delicious...
Rasa halibut yang khas dan murni sungguh lezat...
I can taste it every time I chew it.
Saya bisa merasakannya setiap kali saya mengunyahnya.
It was also manufactured with distinction.
Itu juga diproduksi dengan istimewa.
Do you like sashimi?
Apakah kamu suka sashimi?
In fact, I worked for a short period of time providing content for a sashimi restaurant in the past.
Faktanya, saya pernah bekerja sebentar menyediakan konten untuk restoran sashimi.
But I left it because I couldn't get a thousand subscribers.
Tapi saya tinggalkan karena tidak bisa mendapatkan seribu pelanggan.
Wow. This is my first time eating such a long slice.
Wow. Ini pertama kalinya aku makan potongan yang begitu panjang.
It curls around my mouth like a whip.
Itu melingkari mulutku seperti cambuk.
It's the best halibut I've ever had, sir.
Itu halibut terbaik yang pernah kumiliki, Pak.
Like
Menyukai
Wow, Woo Jin. you are a mazing
Wah, Woo Jin. kamu luar biasa
I toiled through life.
Saya bekerja keras sepanjang hidup.
I will subscribe.
Saya akan berlangganan.
- I said I left him. - That's right.
- Aku bilang aku meninggalkannya. - Benar.
You guys had a rough time yesterday , so I wanted to invite you over for dinner.
Kalian mengalami masa sulit kemarin , jadi aku ingin mengundangmu makan malam.
Thank you sir.
Terima kasih Pak.
How will you handle it starting now?
Bagaimana Anda menanganinya mulai sekarang?
We'll kill the big man,
Kami akan membunuh orang besar itu,
We catch someone who looks like a wild cat and force him to talk.
Kami menangkap seseorang yang terlihat seperti kucing liar dan memaksanya berbicara.
That bastard wildcat lookalike is the one covering up for Myung-gil.
Orang yang mirip kucing liar bajingan itu adalah orang yang menutupi Myung-gil.
If I had to guess, he is the one who buys people's silence.
Kalau aku harus menebak, dialah yang membeli keheningan orang-orang.
He threatens them into submission when Myung Gil Kim causes trouble.
Dia mengancam mereka untuk tunduk saat Myung Gil Kim menimbulkan masalah.
After we get him and find the body he buried on Myung Gil Kim's orders, this will be over.
Setelah kita menangkapnya dan menemukan mayat yang dikuburkannya atas perintah Myung Gil Kim, ini akan berakhir.
No amount of money can make a dead body disappear.
Uang sebanyak apa pun tidak dapat menghilangkan mayat.
I think this will destroy Smile Capital.
Saya pikir ini akan menghancurkan Smile Capital.
This is correct
Ini benar
What will we look for if we don't find the body?
Apa yang akan kita cari jika kita tidak menemukan mayatnya?
If we find the murder weapon or the required footage,
Jika kami menemukan senjata pembunuh atau rekaman yang diperlukan,
They will end up too.
Mereka juga akan berakhir.
Please.
Silakan.
As for the yellow-tailed,
Sedangkan untuk ekor kuning,
If you age it...
Jika Anda menua...
I'm sorry
saya minta maaf
- Sit down. - You took as much time as you needed.
- Duduklah - Kamu meluangkan waktu sebanyak yang kamu perlukan.
Hello, I'm Do Young Lee. I heard about you both.
Halo, saya Do Young Lee. Saya mendengar tentang kalian berdua.
- I'm Gun Woo Kim, sir. - Okay.
- Saya Gun Woo Kim, Pak. - Oke.
- I'm Woo Jin Hong. - Oh God.
- Aku Woo Jin Hong. - Ya Tuhan.
Boxers' fists have a different structure. Nice to meet you.
Tinju petinju memiliki struktur yang berbeda. Senang bertemu dengan Anda.
I actually went to the underground passage the other day.
Saya sebenarnya pergi ke lorong bawah tanah beberapa hari yang lalu.
I went there right after the boss called me but I live far away so I was late.
Saya pergi ke sana tepat setelah bos menelepon saya tetapi saya tinggal jauh jadi saya terlambat.
But I saw those idiots lying on the ground
Tapi aku melihat para idiot itu tergeletak di tanah
It occurred to me that you are “strong fighters.”
Terlintas dalam benak saya bahwa Anda adalah “pejuang yang kuat.”
Good
Bagus
You also dreamed of being world champion in the past, didn't you?
Anda juga pernah bermimpi menjadi juara dunia, bukan?
Why did you involve me in this matter?
Mengapa Anda melibatkan saya dalam masalah ini?
why not
mengapa tidak
Can you carry out an assassination today?
Bisakah Anda melakukan pembunuhan hari ini?
What
Apa
sales manager
Manager Penjualan
We will talk alone.
Kami akan berbicara sendiri.
Why? They will accompany us.
Mengapa? Mereka akan menemani kita.
What do you mean
Apa maksudmu
They are the ones who wanted to participate, so don't take your anger out on me.
Merekalah yang ingin berpartisipasi, jadi jangan melampiaskan amarahmu padaku.
Listen, if you two have a criminal record,
Dengar, jika kalian berdua punya catatan kriminal,
You won't be able to get back in the ring. You know that, right?
Anda tidak akan bisa kembali naik ring. Anda tahu itu, bukan?
Yes
Ya
Why do you want to confront Myung Gil Kim?
Mengapa Anda ingin menghadapi Myung Gil Kim?
I must avenge the death of my men.
Aku harus membalas kematian anak buahku.
You may die while fighting Myung-Gil Kim.
Anda mungkin mati saat melawan Myung-Gil Kim.
Aren't you afraid?
Apakah kamu tidak takut?
I don't fear death.
Saya tidak takut mati.
It scares me not to kill them.
Itu membuatku takut untuk tidak membunuh mereka.
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
- I will accompany them. - Me too.
- Aku akan menemani mereka - Aku juga.
Why
Mengapa
Myung-Gil Kim is a horrible person.
Myung-Gil Kim adalah orang yang mengerikan.
My family would have been destroyed if it weren't for Mr. Choi's intervention.
Keluargaku akan hancur jika bukan karena campur tangan Tuan Choi.
I'm only good at fighting,
Aku hanya pandai bertarung,
But I want to help until the end.
Tapi saya ingin membantu sampai akhir.
Me too
Saya juga
I think that we, the marine duo, can be of help.
Saya pikir kami, duo marinir, bisa membantu.
Did you serve in the Navy?
Apakah Anda bertugas di Angkatan Laut?
Yes sir
ya pak
Are you from the Navy, sir?
Apakah Anda dari Angkatan Laut, Pak?
I was relieved of duty, but he's in the Navy.
Saya dibebaskan dari tugas, tapi dia di Angkatan Laut.
Wait.
Tunggu.
my regards
salam saya
Why do you keep revealing my personal information? Are you crazy?
Mengapa kamu terus mengungkapkan informasi pribadiku? Apakah kamu gila?
This way we get to know each other.
Dengan cara ini kita bisa saling mengenal.
Hands down, you idiots!
Turunkan tanganmu, idiot!
Tell us your band sir!
Beritahu kami band Anda, Pak!
I said keep your hands down.
Aku bilang, turunkan tanganmu.
I'd like to call you Senior Marine, sir!
Saya ingin memanggil Anda Marinir Senior, Pak!
Consider this scoundrel. He's forcing me to get up. I said, 'Put your hand down, you idiot.'
Anggap saja bajingan ini. Dia memaksaku untuk bangun. Aku berkata, 'Turunkan tanganmu, idiot.'
Whoever was a marine remains one, sir!
Siapa pun yang menjadi marinir tetaplah satu, Pak!
- See this? - Take it easy.
- Lihat ini? - Tenang saja.
This fool is trying to gain the upper hand over me. Watch what he does.
Si bodoh ini mencoba mengambil alih diriku. Perhatikan apa yang dia lakukan.
No, sir, the spirit of the Navy prevails over you.
Tidak, Pak, semangat Angkatan Laut menguasai Anda.
He's extreme in his boasting about the Navy, sir.
Dia ekstrim dalam membual tentang Angkatan Laut, Pak.
Please forgive him.
Mohon maafkan dia.
"Hard-headed in his boasting"?
"Keras kepala dalam membual"?
That is, he feels very proud to be one of the forces.
Artinya, dia merasa sangat bangga menjadi salah satu kekuatan.
Which forces?
Kekuatan yang mana?
- Marines. - Okay.
- Marinir - Oke.
Tell me your band please sir.
Tolong beritahu saya band Anda, Pak.
He's proud to be a Marine.
Dia bangga menjadi seorang Marinir.
Tell me please sir.
Tolong beritahu saya, Pak.
I'm from Troop 571. Are you happy now?
Saya dari Pasukan 571. Apakah kamu bahagia sekarang?
You're a senior Marine.
Anda seorang Marinir senior.
my regards
salam saya
Will you accompany us too?
Maukah kamu menemani kami juga?
Do you think I'm incapable of fighting?
Apakah kamu pikir aku tidak mampu bertarung?
This might worry the president. That's why I ask you.
Hal ini mungkin membuat presiden khawatir. Itu sebabnya aku bertanya padamu.
I started it, I will continue it until it is over.
Saya memulainya, saya akan melanjutkannya sampai selesai.
Good
Bagus
We will attack tonight.
Kami akan menyerang malam ini.
Call me, Do Young, as soon as you get the sales manager.
Hubungi saya, Do Young, segera setelah Anda menghubungi manajer penjualan.
I will wait in front of the hospital and admit her as soon as she calls.
Saya akan menunggu di depan rumah sakit dan menerimanya segera setelah dia menelepon.
Concept
Konsep
Why wait and enter immediately?
Mengapa menunggu dan segera masuk?
If there are thugs with the sales manager, they will be exposed.
Jika ada preman dengan manajer penjualan, mereka akan terbongkar.
This means they will be in the hospital as well.
Artinya mereka juga akan berada di rumah sakit.
Wouldn't it be dangerous for Mr. Li to go alone?
Bukankah berbahaya jika Tuan Li pergi sendirian?
He will be fine. It's fast.
Dia akan baik-baik saja. Itu cepat.
Isn't it faster?
Bukankah lebih cepat?
To unite in getting rid of Jeon Min Kim together and then go in and take Jang Do Im?
Untuk bersatu dalam menyingkirkan Jeon Min Kim bersama-sama dan kemudian masuk dan mengambil Jang Do Im?
And if he knows of our move,
Dan jika dia mengetahui tindakan kita,
Myung Gil Kim will release all his thugs.
Myung Gil Kim akan melepaskan semua premannya.
We will then perish.
Kami kemudian akan binasa.
They outnumber us.
Jumlah mereka melebihi kita.
We have to disperse and target them at the same time.
Kita harus membubarkan dan menargetkan mereka pada saat yang bersamaan.
It's a risk, but it's the only way we can win.
Ini adalah sebuah risiko, namun itulah satu-satunya cara agar kita bisa menang.
I'll move around on a motorcycle so I'll be fine. I'll run away if the situation gets worse.
Aku akan berpindah-pindah dengan sepeda motor supaya aku baik-baik saja. Aku akan lari jika situasinya semakin buruk.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Can you drive a motorcycle?
Bisakah kamu mengendarai sepeda motor?
no
TIDAK
The motorcycle is also fast.
Sepeda motornya juga cepat.
What
Apa
Nothing, sir.
Tidak ada apa-apa, Pak.
I'll take them with me. I may need them in the hospital.
Aku akan membawanya bersamaku. Saya mungkin membutuhkannya di rumah sakit.
I'll go with Mr. Lee. I can drive a motorcycle.
Saya ikut Pak Lee, saya bisa mengendarai sepeda motor.
Good
Bagus
Let's eat now.
Ayo makan sekarang.
Yes sir.
Ya pak.
Can you drive a motorcycle?
Bisakah kamu mengendarai sepeda motor?
- Yes. - Of what kind?
- Ya - Jenis apa?
I ride regular bicycles.
Saya mengendarai sepeda biasa.
Don't you find that we have similarities?
Tidakkah kamu menemukan bahwa kita memiliki kesamaan?
- Isn't it? - Yes.
- Benar kan? - Ya.
the curse
kutukan itu
No need to curse.
Tidak perlu mengutuk.
Where did you serve, sir?
Di mana Anda bertugas, Pak?
Let's not talk about the army.
Jangan bicara tentang tentara.
You must stop.
Kamu harus berhenti.
“Min Dong.” Bring some soup and rice.
“Mindong.” Bawakan sup dan nasi.
Yes sir.
Ya pak.
"Doc."
"Dokter."
How are you fine. It's been a long time, sir.
Bagaimana Anda baik-baik saja. Sudah lama sekali, Pak.
She is the one who will lead it.
Dialah yang akan memimpinnya.
Hello
Halo
I prepared it there.
Saya menyiapkannya di sana.
The new bikes are great.
Sepeda barunya bagus.
- Have you ever ridden a racing bike? - For a short while ago.
- Apakah kamu pernah mengendarai sepeda balap? - Beberapa waktu yang lalu.
You were trained to handle a knife in the army, right?
Anda dilatih untuk menggunakan pisau di ketentaraan, bukan?
- Try catching him. - No.
- Coba tangkap dia. - Tidak.
truly
sungguh-sungguh
Yes
Ya
They tried to catch him.
Mereka mencoba menangkapnya.
We don't intend to use knives, sir.
Kami tidak bermaksud menggunakan pisau, Pak.
-Who asked you to use a knife? -Didn't you offer us a knife?
-Siapa yang memintamu menggunakan pisau? -Bukankah kamu menawari kami pisau?
Are you answering me?
Apakah kamu menjawabku?
I will behave, sir!
Saya akan bersikap baik, Tuan!
You must both learn how to use a knife to find out how the stabber thinks.
Anda berdua harus belajar cara menggunakan pisau untuk mengetahui cara berpikir si penusuk.
You must read their minds to defeat them.
Anda harus membaca pikiran mereka untuk mengalahkan mereka.
Concept
Konsep
Oh God. You scared me.
Ya Tuhan. Kamu menakuti saya.
Let's see. Once you get used to it...
Mari kita lihat. Setelah kamu terbiasa...
It is one of the fastest bikes.
Ini adalah salah satu sepeda tercepat.
It suits you.
Cocok untuk Anda.
Sashimi knives do not have a guard between the handle and the blade.
Pisau sashimi tidak memiliki pelindung antara gagang dan bilahnya.
This blade is not for stabbing.
Pisau ini bukan untuk ditusuk.
Look, if you stab it hard...
Lihat, jika kamu menusuknya dengan keras...
Your hand will slide forward and the blade will hurt your fingers.
Tangan Anda akan meluncur ke depan dan bilahnya akan melukai jari Anda.
To stab deeply into it,
Untuk menusuknya lebih dalam,
They should support the knife from behind.
Mereka harus menopang pisau dari belakang.
thus
dengan demikian
Your hand will not slip.
Tanganmu tidak akan tergelincir.
If someone points a knife like this, what is he aiming at?
Kalau ada yang menodongkan pisau seperti ini, apa yang dibidiknya?
He will try to cut the hand or wrist.
Dia akan mencoba memotong tangan atau pergelangan tangannya.
correct. The cut will not be deep.
benar. Potongannya tidak akan terlalu dalam.
This is like someone boxing from a distance with light punches.
Ini seperti seseorang yang bertinju dari jarak jauh dengan pukulan ringan.
Understood
Dipahami
once again! Acceptable performance.
sekali lagi! Kinerja yang dapat diterima.
Relax and keep rolling.
Santai dan terus berputar.
What about people who use both hands?
Bagaimana dengan orang yang menggunakan kedua tangannya?
Their intent is to kill, right?
Niat mereka adalah untuk membunuh, bukan?
As long as you press with your thumbs,
Selama Anda menekan dengan ibu jari Anda,
Your hand will not slip easily.
Tangan Anda tidak akan mudah tergelincir.
If someone holds his knife this way, it means he is an expert.
Jika seseorang memegang pisaunya seperti ini, berarti dia ahlinya.
Strike at the same speed you are moving toward her.
Serang dengan kecepatan yang sama saat Anda bergerak ke arahnya.
- With less force. - Lightly.
- Dengan kekuatan yang lebih kecil. - Ringan.
- Like that. - Yes.
- Seperti itu. - Ya.
Yes, like that!
Ya seperti itu!
If you cheat, I'll kill you.
Jika kamu curang, aku akan membunuhmu.
What do you do? Distribute the paper.
Apa pekerjaanmu? Bagikan kertasnya.
the curse. Let me have it. - Hey, show me.
kutukan itu. Biarkan aku mengambilnya. - Hei, tunjukkan padaku.
Won't you welcome me?
Maukah kamu menyambutku?
You fucking bastards!
Dasar bajingan!
Let's wait here.
Mari kita tunggu di sini.
to stop
untuk berhenti
- Which unit do you visit? - Unit 603.
- Unit mana yang kamu kunjungi? - Unit 603.
There's a car coming.
Ada mobil datang.
There is someone.
Ada seseorang.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
Wait now.
Tunggu sekarang.
"Incoming call"
"Panggilan masuk"
the curse
kutukan itu
Thank you sir.
Terima kasih Pak.
Listen to me while you drink. For your lives in this field,
Dengarkan aku selagi kamu minum. Demi hidupmu di ladang ini,
You must give up everything you have.
Anda harus menyerahkan semua yang Anda miliki.
Your fist.
tinjumu.
Your soul.
Jiwamu.
Your dreams.
Impianmu.
Dispense with it and you will live.
Buanglah itu dan Anda akan hidup.
But do not neglect your friends and family.
Tapi jangan abaikan teman dan keluarga Anda.
It is better for a person to die than to live such a life.
Lebih baik seseorang mati daripada menjalani kehidupan seperti itu.
Your order, sir.
Pesanan Anda, Pak.
When I enter the hospital,
Saat aku masuk rumah sakit,
I ask you to run away, so do not argue with me and run away.
Saya meminta Anda untuk melarikan diri, jadi jangan berdebat dengan saya dan lari.
I'll take care of it inside.
Aku akan mengurusnya di dalam.
Concept
Konsep
Didn't you just tell us not to abandon our friends and family?
Bukankah kamu baru saja memberitahu kami untuk tidak meninggalkan teman dan keluarga kami?
I am a criminal
Saya seorang penjahat
We may be in the same boat now but we are not family.
Kami mungkin berada di perahu yang sama sekarang tetapi kami bukan keluarga.
We will not meet again after this mission is completed.
Kami tidak akan bertemu lagi setelah misi ini selesai.
So don't think about getting romantically involved with me, okay?
Jadi jangan berpikir untuk terlibat asmara denganku, oke?
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Understood, sir.
Dimengerti, Pak.
Jun Min Kim has arrived.
Jun Min Kim telah tiba.
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
What are we going to do, Mr. Lee?
Apa yang akan kita lakukan, Tuan Lee?
can you hear me
Bisakah kamu mendengarku
Answer me please.
Tolong jawab saya.
I will attack.
saya akan menyerang.
What a scoundrel!
Dasar bajingan!
Call the hospital!
Hubungi rumah sakit!
You bastard! Oh damn!
Anda bajingan! Oh sial!
die!
mati!
Oh damn! You bastard!
Oh sial! Anda bajingan!
Screw you, asshole!
Persetan denganmu, brengsek!
"Do ho."
"Du ho."
Put that motherfucker in the trunk.
Taruh bajingan itu di bagasi.
Put him in the trunk quickly!
Cepat masukkan dia ke bagasi!
What is this
Apa ini
- What is this? - That scoundrel!
- Apa ini? - Bajingan itu!
- You bastard. - Come on!
- Dasar bajingan - Ayolah!
Are you well
Apakah kamu tidak apa-apa
"Main building, sick room"
"Bangunan utama, ruang sakit"
"Do Young"
"Lakukan Muda"
Okay
Oke
Are you well
Apakah kamu tidak apa-apa
Good
Bagus
Let's go
Ayo pergi
Okay sir.
Oke pak.
It's Jang Do Im.
Itu Jang Do Im.
"Bitcoin"
"Bitcoin"
Yes, to increase your value.
Ya, untuk meningkatkan nilai Anda.
Damn
Berengsek
Let's go
Ayo pergi
Good. Wait.
Bagus. Tunggu.
Moment
Momen
Leave me. the curse
Tinggalkan aku. kutukan itu
Damn
Berengsek
Who are you
Siapa kamu
- Let's go. - Okay, sir.
- Ayo berangkat - Oke, Pak.
I notice
saya perhatikan
“We brought Jang Do Im and take him to Do Young's store.”
“Kami membawa Jang Do Im dan membawanya ke toko Do Young.”
- You have arrived. - Hello, sir.
- Anda sudah sampai. - Halo pak.
Can you put it here?
Bisakah kamu menaruhnya di sini?
Yes sir
ya pak
One, two
Satu dua
Pay attention.
Perhatian.
Willah
Willah
Where is the salt?
Dimana garamnya?
salt
garam
He's in the office.
Dia di kantor.
Prepare salt water.
Siapkan air garam.
Pour out a bucket and pour all the salt.
Tuangkan ember dan tuangkan semua garam.
Yes sir.
Ya pak.
- Come on. - Okay.
- Ayolah - Oke.
At the corner.
Di ujung.
Okay sir.
Oke pak.
Damn
Berengsek
Are you okay, Hyun Joo?
Apakah kamu baik-baik saja, Hyun Joo?
Yes, are you okay?
Ya, kamu baik-baik saja?
Yes
Ya
We came with "Jang Do Im".
Kami datang dengan "Jang Do Im".
- True. - And “Jun Min Kim”?
- Benar. - Dan "Jun Min Kim"?
I was outside so I didn't see what happened, but he said he had it.
Saya berada di luar jadi saya tidak melihat apa yang terjadi, tetapi dia bilang dialah yang mengalaminya.
- Well. - Did he kill him?
- Ya - Apakah dia membunuhnya?
Let's hurry and prepare the salt water.
Ayo cepat siapkan air garamnya.
- Find him. - Okay.
- Temukan dia. - Oke.
I think we could use this.
Saya pikir kita bisa menggunakan ini.
- And the water? - I saw water at the bottom.
- Dan airnya? - Aku melihat air di dasar.
Let's go down.
Ayo turun.
Let's go, Hyun Joo.
Ayo pergi, Hyun Joo.
Yes sir.
Ya pak.
I'll be there in five minutes, so shake his confidence.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit, jadi goyangkan kepercayaan dirinya.
And I want too
Dan aku juga ingin
To show Hyun Joo and the two young men what is happening.
Untuk menunjukkan kepada Hyun Joo dan kedua pemuda itu apa yang terjadi.
What is the matter
Apa masalahnya
He wants Hyun Joo to see what's going on.
Dia ingin Hyun Joo melihat apa yang terjadi.
Why
Mengapa
Oh God. Will Hyun Joo bear this?
Ya Tuhan. Akankah Hyun Joo menanggung ini?
Hello sir. from here
Halo Pak. dari sini
to stop. Show us the stairs.
untuk berhenti. Tunjukkan kami tangganya.
There are no cameras on that side.
Tidak ada kamera di sisi itu.
why not
mengapa tidak
There is no reason.
Tidak ada alasan.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Well, security cameras outside in front of the building?
Nah, kamera keamanan di luar di depan gedung?
We should go to the police to check it out.
Kita harus pergi ke polisi untuk memeriksanya.
How is Jun Min?
Bagaimana kabar Jun Min?
He's unconscious, sir.
Dia tidak sadarkan diri, Pak.
Go to the building manager,
Pergi ke manajer gedung,
And find the scoundrels who got rid of John Min.
Dan temukan bajingan yang menyingkirkan John Min.
Your order, sir.
Pesanan Anda, Pak.
- Let's put it here. - I'll pour it.
- Ayo taruh di sini - Aku akan menuangkannya.
How much do I pour?
Berapa banyak yang harus saya tuangkan?
Didn't he ask us to pour it all out?
Bukankah dia meminta kita untuk mencurahkan semuanya?
Isn't it too much?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Let's pour it all out. You were the one who received his orders.
Mari kita curahkan semuanya. Kaulah yang menerima perintahnya.
Good
Bagus
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We were asked to prepare salt water.
Kami diminta menyiapkan air garam.
Brine
Air asin
Here you go sir.
Ini dia, Pak.
Come and see.
Datang dan lihat.
Why
Mengapa
It's Mr. Choi's orders.
Ini perintah Tuan Choi.
I hate people who open their mouths and then close them.
Aku benci orang yang membuka mulutnya lalu menutupnya.
So when you decided to tell me everything, you shook your head.
Jadi ketika kamu memutuskan untuk menceritakan semuanya padaku, kamu menggelengkan kepala.
If you say you'll speak and then back down, I'll cut your lips off with a knife.
Jika kamu berkata kamu akan berbicara dan kemudian mundur, aku akan memotong bibirmu dengan pisau.
Concept
Konsep
You won't talk, will you?
Anda tidak akan bicara, kan?
Wait.
Tunggu.
“Hyun Joo.”
“Hyun Joo.”
Why did you ask me to watch that?
Mengapa Anda meminta saya untuk menonton itu?
Myung-gil has probably started looking for Jang Do-im now.
Myung-gil mungkin sudah mulai mencari Jang Do-im sekarang.
We're running out of time.
Kita kehabisan waktu.
There is something I want to teach you.
Ada sesuatu yang ingin saya ajarkan kepada Anda.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
This matter will only be resolved by the death of one of them.
Masalah ini hanya akan terselesaikan dengan kematian salah satu dari mereka.
It is not guaranteed that I will survive.
Tidak ada jaminan bahwa saya akan selamat.
Then win. Why did you insist that the worst would happen?
Lalu menang. Mengapa Anda bersikeras bahwa hal terburuk akan terjadi?
- Hyun Joo. - That's enough.
- Hyun Joo - Sudah cukup.
"Hyun Joo!"
"Hyun Joo!"
- Catch Hyun Joo, please, Mr. Oh. - Yes, sir.
- Tolong tangkap Hyun Joo, Tuan Oh. - Ya, Tuan.
Oh God. What a girl.
Ya Tuhan. Dasar wanita.
- “Gun-woo.” - Yes, sir.
- "Gun-woo." - Ya, Pak.
that
itu
Al Bekma eventually
Al Bekma akhirnya
To confront Myung-gil.
Untuk menghadapi Myung-gil.
Can you protect others?
Bisakah Anda melindungi orang lain?
I will protect them until the end.
Saya akan melindungi mereka sampai akhir.
Well, thank you
Baiklah terima kasih
We are running out of time, so let me give you some information.
Kita kehabisan waktu, jadi izinkan saya memberi Anda beberapa informasi.
It takes two requirements to defeat a monolithic organization.
Dibutuhkan dua persyaratan untuk mengalahkan organisasi monolitik.
Distraction and separation.
Gangguan dan pemisahan.
People tend to trust those they know well
Orang cenderung mempercayai orang yang mereka kenal baik
And they sympathize with them.
Dan mereka bersimpati dengan mereka.
Without gaining the individual's trust,
Tanpa mendapatkan kepercayaan individu,
You will have no hope of breaking up an organization.
Anda tidak akan mempunyai harapan untuk membubarkan suatu organisasi.
Remove it.
Singkirkan.
"Jang Do Im"?
"Jang Do Im"?
I think that out of all his men, no one understands Myung-gil better than you.
Saya pikir dari semua anak buahnya, tidak ada yang memahami Myung-gil lebih baik dari Anda.
Myung Gil is a violent and cruel man.
Myung Gil adalah pria yang kejam dan kejam.
But he is able to read people like an open book.
Tapi dia mampu membaca orang seperti buku terbuka.
He also knows how to win their affection.
Dia juga tahu cara memenangkan kasih sayang mereka.
So Joon Min Kim and In Beom Kang probably trust him sincerely.
Jadi Joon Min Kim dan In Beom Kang mungkin mempercayainya dengan tulus.
But you are a smart man.
Tapi kamu adalah orang yang pintar.
Myung-gil knows more than them.
Myung-gil tahu lebih banyak dari mereka.
Myung-gil doesn't genuinely sympathize with anything deep down.
Myung-gil tidak benar-benar bersimpati dengan apa pun di lubuk hatinya.
His understanding and sympathy are cold and rational.
Pemahaman dan simpatinya dingin dan rasional.
He is always planning how to manipulate people to serve his interests.
Dia selalu merencanakan bagaimana memanipulasi orang untuk kepentingannya.
And even though you know that, you worked for him.
Dan meskipun Anda mengetahuinya, Anda bekerja untuknya.
Why
Mengapa
The first reason was money.
Alasan pertama adalah uang.
Myung-gil paid you an annual wage equal to what a large company pays for 5 years of work.
Myung-gil memberi Anda upah tahunan yang setara dengan gaji perusahaan besar selama 5 tahun kerja.
Graduating from the Police College was your gateway to power.
Lulus dari Sekolah Kepolisian adalah pintu gerbang Anda menuju kekuasaan.
But you were demoted and making money became your only option.
Tapi Anda diturunkan pangkatnya dan menghasilkan uang menjadi satu-satunya pilihan Anda.
This way you save your pride.
Dengan cara ini Anda menyelamatkan harga diri Anda.
But the second reason is your real motivation for deciding to work for Myung Gil.
Tapi alasan kedua adalah motivasi sebenarnya Anda memutuskan bekerja untuk Myung Gil.
You were confident that you wouldn't let Myung-gil take advantage of you.
Anda yakin bahwa Anda tidak akan membiarkan Myung-gil memanfaatkan Anda.
I was sure
saya yakin
That a bastard criminal like him wouldn't defeat you.
Bahwa penjahat bajingan seperti dia tidak akan mengalahkanmu.
And if Myung-gil finds a reason to kill you,
Dan jika Myung-gil menemukan alasan untuk membunuhmu,
All you have to do is flee to Southeast Asia.
Yang harus Anda lakukan adalah melarikan diri ke Asia Tenggara.
With the money you made working for Myung Gil.
Dengan uang yang kamu hasilkan dengan bekerja untuk Myung Gil.
I really like your plan.
Saya sangat menyukai rencana Anda.
But if I take a picture of you right now and send it to Myung-gil...
Tapi jika aku memotretmu sekarang dan mengirimkannya ke Myung-gil...
You told him that you reported those you killed to the authorities on Myung-gil's orders.
Anda mengatakan kepadanya bahwa Anda melaporkan orang-orang yang Anda bunuh kepada pihak berwenang atas perintah Myung-gil.
He will trust me without any doubt.
Dia akan mempercayaiku tanpa keraguan.
Because your current situation is enough motivation to reveal what is hidden.
Karena keadaanmu saat ini cukup menjadi motivasi untuk mengungkap apa yang tersembunyi.
Then Myung-gil will call back the men he sent to find you
Kemudian Myung-gil akan memanggil kembali orang-orang yang dia kirim untuk mencarimu
He releases a group of trolls to kill you and get rid of you secretly.
Dia melepaskan sekelompok troll untuk membunuhmu dan menyingkirkanmu secara diam-diam.
Those guys won't give you time to defend yourself to Myung-gil.
Orang-orang itu tidak akan memberimu waktu untuk membela diri terhadap Myung-gil.
Because he ordered them not to allow this.
Karena dia memerintahkan mereka untuk tidak membiarkan hal ini.
Myung-gil doesn't care about the truth.
Myung-gil tidak peduli tentang kebenaran.
It is safer to bury two meters deep.
Lebih aman mengubur sedalam dua meter.
The person who knows most about the crimes Myung-gil committed,
Orang yang paling tahu tentang kejahatan yang dilakukan Myung-gil,
It's not Jun Min Kim or In Beom Kang, it's you.
Bukan Jun Min Kim atau In Beom Kang, tapi kamu.
You know Myung-gil as well as I do.
Anda mengenal Myung-gil sama seperti saya.
If Myung-gil has any doubt about you...
Jika Myung-gil memiliki keraguan tentangmu...
He will kill you.
Dia akan membunuhmu.
Damn
Berengsek
Wait.
Tunggu.
Why should I die?
Mengapa saya harus mati?
the curse
kutukan itu
“Jang Do Im!”
“Jang Do Aku!”
listen to me carefully
dengarkan aku baik-baik
If you don't hold yourself together now, you'll actually die!
Jika kamu tidak menahan diri sekarang, kamu akan benar-benar mati!
Tell me everything you know.
Ceritakan semua yang kamu tahu.
In return, I will send you to a safe country
Sebagai imbalannya, saya akan mengirim Anda ke negara yang aman
With enough money to last you the rest of your life.
Dengan uang yang cukup untuk bertahan seumur hidup Anda.
Myung-gil learned everything from me.
Myung-gil belajar segalanya dari saya.
I know places he hasn't even heard of.
Aku tahu tempat-tempat yang belum pernah dia dengar.
I promise you
saya berjanji kepadamu
You were going to run away anyway.
Lagipula kamu akan melarikan diri.
And this is your chance.
Dan inilah kesempatanmu.
If I told you,
Jika aku bilang padamu,
How much will you give me?
Berapa banyak yang akan kamu berikan padaku?
Answer quickly and honestly.
Jawablah dengan cepat dan jujur.
I will get rid of Myung-gil and Smile Capital once and for all.
Saya akan menyingkirkan Myung-gil dan Smile Capital untuk selamanya.
Then I will send you to Guam.
Lalu aku akan mengirimmu ke Guam.
I have acquaintances there.
Saya punya kenalan di sana.
I will support you with everything you need to start a new life there.
Saya akan mendukung Anda dengan semua yang Anda butuhkan untuk memulai hidup baru di sana.
Get him something to wear.
Beri dia sesuatu untuk dipakai.
How long have you been working for Myung Gil?
Berapa lama Anda bekerja untuk Myung Gil?
since five years
sejak lima tahun
What exactly do you do?
apa yang kamu kerjakan sebenarnya?
Make sure his illegal deals are done away from the police,
Pastikan transaksi ilegalnya dilakukan jauh dari polisi,
I am working to ensure that she is not exposed if the police start investigating her.
Saya berupaya memastikan bahwa dia tidak terekspos jika polisi mulai menyelidikinya.
And your personal contributions?
Dan kontribusi pribadi Anda?
In-beom and I handle the minor tasks,
In-beom dan aku menangani tugas-tugas kecil,
But Mr. Kim's service company is used for most tasks.
Namun perusahaan jasa Tuan Kim digunakan untuk sebagian besar tugas.
“Minor tasks”?
“Tugas kecil”?
For example
Misalnya
Filming scandals to threaten others.
Syuting syuting untuk mengancam orang lain.
You threatened the Aile group, didn't you?
Anda mengancam kelompok Aile, bukan?
What did you do
Apa yang kamu lakukan
Mr. Kim ordered me to do this.
Tuan Kim memerintahkan saya untuk melakukan ini.
He did not ask you who ordered you, but rather asked you what you did.
Dia tidak menanyakan siapa yang memerintahkanmu, melainkan menanyakan apa yang kamu lakukan.
I filmed a video for the heir to the Isle group.
Saya merekam video untuk pewaris grup Isle.
from which type
dari jenis apa
We stripped him of his clothes.
Kami menanggalkan pakaiannya.
We filmed videos.
Kami merekam video.
Why
Mengapa
Tell me what happened from the beginning.
Ceritakan padaku apa yang terjadi sejak awal.
A 40-storey luxury hotel is being built in Gangnam.
Sebuah hotel mewah 40 lantai sedang dibangun di Gangnam.
But after the epidemic spread, the company responsible for it went bankrupt.
Namun setelah epidemi menyebar, perusahaan yang bertanggung jawab bangkrut.
The heir to the Ile Group planned to take it over,
Pewaris Grup Ile berencana mengambil alih,
But Mr. Kim learned that they were missing 100 billion.
Namun Tuan Kim mengetahui bahwa mereka kehilangan 100 miliar.
of whom
dari siapa
The building was neglected for a long time,
Bangunan itu sudah lama terbengkalai,
So the city of Seoul intervened.
Jadi kota Seoul turun tangan.
They were looking for someone with cash,
Mereka mencari seseorang dengan uang tunai,
Mr. Kim was playing golf with a member of the Legislative Assembly, so he recommended him to the governor.
Tuan Kim sedang bermain golf dengan seorang anggota Dewan Legislatif, jadi dia merekomendasikannya kepada gubernur.
Mr. Kim dreams of building a club in a hotel.
Tuan Kim bermimpi membangun klub di hotel.
The Seoul City Council told him that a permit might be allowed to build a club for foreigners only.
Dewan Kota Seoul memberitahunya bahwa izin membangun klub mungkin hanya diperbolehkan untuk orang asing saja.
Mr. Kim was excited about that.
Tuan Kim sangat gembira dengan hal itu.
But the ILE heir tried to back down.
Namun pewaris ILE itu berusaha mundur.
Mr. Kim ordered me to force him to cooperate.
Tuan Kim memerintahkan saya untuk memaksanya bekerja sama.
How many people have you filmed videos for?
Berapa banyak orang yang Anda rekam videonya?
‫50.‬
50.
Does Myung Gil keep these videos?
Apakah Myung Gil menyimpan video ini?
Yes
Ya
He sees every weakness as a source of income.
Dia melihat setiap kelemahan sebagai sumber pendapatan.
It is also
Itu juga
Do not share anything that may have financial value with anyone.
Jangan membagikan apa pun yang mungkin memiliki nilai finansial kepada siapa pun.
Where is this data?
Dimana datanya?
Mr. Kim keeps a hard drive in a small safe in his bedroom.
Tuan Kim menyimpan hard drive di brankas kecil di kamar tidurnya.
But it's a German smart safe.
Tapi ini brankas pintar Jerman.
It only opens with a vein on his right arm when he puts it on.
Itu hanya terbuka dengan pembuluh darah di lengan kanannya saat dia memakainya.
If any problem arises, he will be able to burn all its contents remotely using his phone.
Jika ada masalah yang muncul, ia akan dapat membakar semua isinya dari jarak jauh menggunakan ponselnya.
There's liquid fuel at the top of the tank.
Ada bahan bakar cair di bagian atas tangki.
It will fall and catch fire at the push of a button.
Itu akan jatuh dan terbakar hanya dengan menekan sebuah tombol.
He knows that a solid engine is a double-edged sword.
Dia tahu bahwa mesin yang kokoh adalah pedang bermata dua.
It serves as a weapon for him , but it is evidence that incriminates him to the police.
Ini berfungsi sebagai senjata baginya , tetapi itu adalah bukti yang memberatkannya kepada polisi.
Is that service company a gang?
Apakah perusahaan jasa itu sebuah geng?
Yes
Ya
How many men does she have?
Berapa banyak pria yang dia miliki?
I think it has 30 men but they call in more men when needed.
Saya pikir mereka memiliki 30 orang tetapi mereka memanggil lebih banyak orang ketika dibutuhkan.
Who is responsible for them?
Siapa yang bertanggung jawab atas hal-hal tersebut?
Mr. Jung is its boss, and he is the one who kills for Mr. Kim.
Tuan Jung adalah bosnya, dan dialah yang membunuh demi Tuan Kim.
He was a mixed martial arts fighter but was denied it as he beat a fighter to death.
Dia adalah seorang petarung seni bela diri campuran tetapi ditolak karena dia mengalahkan seorang petarung sampai mati.
I heard Mr. Kim recruited him.
Saya mendengar Tuan Kim merekrutnya.
How do they dispose of bodies?
Bagaimana cara mereka membuang mayat?
Mr. Jung is the one who takes care of the bodies.
Tuan Jung lah yang mengurus jenazahnya.
Well, tell me what you know.
Baiklah, beri tahu saya apa yang Anda ketahui.
Nearly three years ago, Mr. Kim flew into a rage while drinking alcohol.
Hampir tiga tahun yang lalu, Tuan Kim menjadi marah ketika minum alkohol.
He beat someone to death.
Dia memukuli seseorang sampai mati.
I happened to be near there at the time,
Saya kebetulan berada di dekat sana pada saat itu,
So I took over until Mr. Jung arrived.
Jadi saya mengambil alih sampai Tuan Jung tiba.
Mr. Jung summoned a three-ton fish truck with an aquarium attached
Tuan Jung memanggil truk ikan seberat tiga ton dengan akuarium terpasang
The body was moved away.
Mayatnya dipindahkan.
It seemed to me that Mr. Jung was a regular customer from the way he spoke to the driver.
Tampak bagi saya bahwa Tuan Jung adalah pelanggan tetap dari cara dia berbicara kepada pengemudi.
Do you know his name?
Apakah kamu tahu namanya?
It's hard to remember since it's been so long.
Sulit untuk mengingatnya karena sudah lama sekali.
Good
Bagus
There's a hospital I know in Incheon.
Ada rumah sakit yang saya kenal di Incheon.
I'll call the ambulance, so you can get some rest.
Aku akan memanggil ambulans, jadi kamu bisa istirahat.
Once the job is done and you've taken over the whole thing,
Setelah pekerjaan selesai dan Anda telah mengambil alih semuanya,
I will issue a passport for you and arrange a flight for you.
Saya akan mengeluarkan paspor untuk Anda dan mengatur penerbangan untuk Anda.
Don't call anyone.
Jangan menelepon siapa pun.
Otherwise Myung Gil Kim will find you.
Kalau tidak, Myung Gil Kim akan menemukanmu.
I'll take your phone.
Aku akan mengambil teleponmu.
I'll ask you one last question.
Saya akan menanyakan satu pertanyaan terakhir kepada Anda.
Where is Myung-gil's gold stock?
Dimana stok emas Myung-gil?
Only In-beom knows where he is.
Hanya In-beom yang tahu di mana dia berada.
What is the nature of their relationship?
Apa sifat hubungan mereka?
In-beom is the only one Mr. Kim trusts.
In-beom adalah satu-satunya orang yang dipercaya oleh Tuan Kim.
They met in prison.
Mereka bertemu di penjara.
I heard they saved each other's lives several times.
Saya mendengar mereka menyelamatkan nyawa satu sama lain beberapa kali.
In-Byeom is willing to die for him.
In-Byeom rela mati demi dia.
I don't know everything that's on Mr. Kim's mind.
Entahlah semua yang ada di pikiran Tuan Kim.
But he considers In-beom a brother, I'm sure of that.
Tapi dia menganggap In-beom sebagai saudaranya, aku yakin itu.
Translation of "Walid Muharram"
Terjemahan dari "Walid Muharram"